План работы:
1) + Страница с товарами (список товаров, фильтрация, пагинация)
2) + Регистрация и аутентификация пользователей
3) + Настроить базовую безопасность
4) + Реализовать базовые фильтры для товаров
5) + Сделать валидацию для добавления товаров в базу
6) + Подключить миграцию БД
7) + Базовая интернационализация
*) + Сделать нормальные фильтры
*) Добавить категории
*) + Добавить изображения к товарам
*) Сделать админку
   *.1) Добавление товаров
   *.2) Редактирование товаров
   *.3)
*) Страница профиля пользователя
   *.1) Вывод информации о пользователе
   *.2) Вывод истории заказов
*) Отправка почтовых оповещений/сообщений
*) Подтверждение регистрации по почте
*) Корзина
*) Оформление заказов
*) Оплата через PayPal / Яндекс.Деньги (Формирование счета на оплату)
*) Push-уведомления
*) Логирование и тестирование
*) Нормальный бы frontend
*) Управление состоянием заказа (сформирован, оплачен, отправлен, получен)
*) Обзоры товаров

Вопросы:
*) Структура БД
*) Какие поля включает в себя сущность Товар (таблице товары):
id, категории-подкатегории(?), полное название, короткое название, описание
*) Организация цен: три цены (старая-текущая-новая)
*) Как организовать категории?
*) Как будут выглядеть заказы?
*) Нужно ли версионирование цен, как это организовать?
